总成就数：20仙灵数、333宝箱数、63限时挑战数


首先先做完这个视频所有开图主线任务（最好也把沉玉谷支线做了）
https://www.bilibili.com/video/BV1dT4m1U7NN
最好沉玉谷所有支线做完！有些宝箱需要做任务才能出现，你少了别怪我！

看不懂解密自己拖视频去看（全部看视频添加的点位，尽量做完一批对标成就数）
https://www.bilibili.com/video/BV13A4m1j7d8

解密宝箱（花灯 仙象 蓬蓬果 史莱姆 风场 还有钥匙开门 其他阴间解密） 限时挑战（常规限时挑战 仙象现时挑战）

粉丝群204082805

传送点位属于免费共享

严禁倒卖或用于其他途径，一经受到法律严惩，与我无关

文件json适用于Akebi作弊器，用于传送（Korepi可以试试能不能用）































































































































































































































































那些篡改文本和倒卖的，我祝贺你们全家死光光，你们祖宗十八代永远做牛马狗猪任人宰割！