1.点位文件根据B站你的影月月宝箱攻略视频制作，传送门https://www.bilibili.com/video/BV1oz4y1w7GK

2.点位制作人B站“路过的小鲨猫”，https://space.bilibili.com/28674870，哔哩哔哩直播间282843，我的群204082805，别人的群Teyvat TP Json 群号1056308869！

3.使用TP文件要求先把4.2开图主线1-7做完，包括开启阴间传送瞄点，不然你看不到宝箱，自己看着办吧！

4.开图主线攻略视频在第1项链接视频简介有写哦！

5.那些解密宝箱，从4.0到4.2玩过支线任务至少看得懂怎么解密了吧！我懒得写说明，因为不好说明，你只要对好成就数就行！
反正那些解密宝箱，不是用海洋生物技能就是用枫丹角色自带特殊技能解开，要么就是拾取某些东西去解开，因为有些说明字数太长了，我才懒得写！
实在看不懂的话，看攻略视频吧！你几号宝箱不会解密，就拖视频里面几号宝箱的视频播放点查看解密吧！

6.有些宝箱需要使用枫丹炮台击破石墙才能出现宝箱（这个你可以去看视频宝箱攻略的），还有就是先把谜境支线和藏宝图支线做了（有传送文件），再来使用宝箱点位！


























































































































































































倒卖传送文件和篡改文本说明这些傻逼王八蛋，祝你早日暴毙，生娃没屁眼！